交互调整：
连接器列表页面：暂无

连接器配置页面：
1.顶部标题和描述换行展示
2.新增版本列表区域，通过下拉框展示所有版本
3.版本有不同状态：草稿、发布、失效
    - 除草稿状态，其他版本状态，均不能修改当前页面任何内容
4.不同状态版本，有不同的操作按钮：
    - 草稿状态：保存（保存当前草稿内容）、发布（发布当前草稿版本）
    - 发布状态：新增草稿版本（新增一个草稿版本）、失效（将当前发布版本设为失效版本）
    - 失效状态：新增草稿版本（新增一个草稿版本）、删除（删除当前失效版本）
5.认证方式配置新增Cookie、数字签名认证方式（现有SOA、APIG），且支持多选：
    - SOA和APIG需要配置认证参数，保持现有逻辑
    - Cookie也需要配置认证参数，和SOA和APIG的认证参数格式一致
    - 数字签名的认证参数配置，没有SOA和APIG的字段映射输入框，改为固定值的输入框
6.入参出参配置交互调整：
    - 新增HTTP请求头、HTTP请求体、URL查询参数三个tab，分别对应不同的配置区域
    - 每个tab下，新增添加参数按钮，点击后新增一个参数配置项（仅在没有参数时展示）
    - 每个参数配置项包含参数名称、参数值、参数类型（可选）、参数描述（可选）、添加和删除按钮
    - 参数类型（可选）：object、array、string、number、boolean
    - object和array类型可以添加子参数，所以在object和array类型下的添加按钮，需要一个下拉框，表示添加子参数还是同级参数
    - 参数删除时，如果是object或者array，子节点也会被删除
7.底部返回和保存按钮调整：
    - 返回和保存按钮所在行固定在底部

连接流列表页面：
1.操作列调整：
    - 操作列展示编辑、配置和更多按钮
    - 点击更多按钮，展示一个下拉框，下拉框内有复制流、复制ID、部署、停止/启动、删除按钮
    - 点击复制流按钮，会调用复制流接口，创建一个复制流数据，需要刷新列表
    - 点击复制ID按钮，复制当前连接流的ID到剪贴板
    - 点击部署按钮，弹出一个弹窗，展示当前连接流所有版本列表，并选择其中一个部署
    - 点击停止/启动按钮，根据当前状态，停止或启动当前连接流
    - 点击删除按钮，删除当前连接流

连接流编排页面：
1.编排流顶部保存按钮部分修改：
    - 新增版本列表下拉框，展示当前连接流所有版本列表
    - 下拉框中需要展示版本名称、版本创建时间和版本状态标签（草稿、已发布、已失效、审批中、已驳回）
    - 点击版本下拉框中的版本，能切换到对应的版本，展示对应的编排内容
    - 选择已失效版本时，展示新增草稿按钮、更多配置按钮和删除按钮。
       - 编排画布不能编辑，节点内容只能查看
       - 点击新增草稿按钮，创建一个草稿版本，并切换到草稿版本配置
       - 点击更多配置按钮，展开一个右侧抽屉弹窗，展示对应配置配置
       - 点击删除按钮，弹出二次确认弹窗，再次确认后，删除该版本
    - 选择已发布版本时，展示新增草稿按钮、更多配置按钮、调试按钮和失效按钮。
       - 编排画布不可以编辑，节点内容只能查看
       - 点击新增草稿按钮，创建一个草稿版本，并切换到草稿版本配置
       - 点击更多配置按钮，展开一个右侧抽屉弹窗，展示对应配置配置
       - 点击调试按钮，展开一个右侧抽屉弹窗，展示调试时需要填入的内容
       - 点击失效按钮，将当前发布版本设为失效版本
    - 选择草稿版本时，展示更多配置按钮、调试按钮、保存按钮和发布按钮。
       - 编排画布可以编辑，节点内容可以修改
       - 点击更多配置按钮，展开一个右侧抽屉弹窗，展示对应配置配置
       - 点击调试按钮，展开一个右侧抽屉弹窗，展示调试时需要填入的内容
       - 点击保存按钮，保存当前草稿版本
       - 点击发布按钮，发布当前草稿版本
    - 选择审批中版本时，展示更多配置按钮、撤回按钮。
       - 编排画布不可以编辑，节点内容只能查看
       - 点击更多配置按钮，展开一个右侧抽屉弹窗，展示对应配置配置
       - 点击撤回按钮，将当前审批中版本设为草稿版本
    - 选择已驳回版本时，展示新增草稿按钮、更多配置按钮、删除按钮。
       - 编排画布不能编辑，节点内容只能查看
       - 点击新增草稿按钮，创建一个草稿版本，并切换到草稿版本配置
       - 点击更多配置按钮，展开一个右侧抽屉弹窗，展示对应配置配置
       - 点击删除按钮，弹出二次确认弹窗，再次确认后，删除该版本
2.触发器节点修改：
    - 触发器节点配置弹窗新增SYSTOKEN凭证白名单，可添加多个SYSTOKEN凭证
3.连接器节点修改：
    - 连接器节点配置弹窗，新增版本列表，选择不同版本，展示对应的版本出参配置
3.新增数据处理节点：
    - 可拖拽到画布上，点击打开数据处理节点配置弹窗
4.更多配置弹窗：
    - 展示当前连接流限流配置和缓存配置
    - 限流配置可选10、20、50、100四个选项
    - 缓存配置可选开启、关闭两个选项。开启时，需要配置缓存时间（单位：秒），和缓存key（从触发器的入参配置中选择并拼接）
5.调试弹窗：
    - 获取连接流触发器节点的入参配置，并展示在弹窗在中，但是不能编辑参数名称、类型。只能给每个参数赋值
    - 入参配置下方有个立即调试按钮，在下方有个执行输出区域，展示调试结果
    - 点击立即调试按钮，会调用连接器节点的调试接口，返回调试结果，展示在执行输出区域中

运行记录页面：
    - 新增运行记录列表，展示当前所有连接流运行记录（执行ID、连接流名称、版本、触发方式、开始时间、执行时长、执行状态）
    - 可对执行ID、连接流名称、状态搜索运行记录，支持搜索和重置
    - 列表支持分页，可切换每页10、20、50、100条
    - 操作列仅提供详情按钮，点击后打开右侧详情抽屉
    - 详情抽屉展示基本信息、触发参数、节点执行详情；基本信息仅展示执行ID和连接流名称；节点明细展示节点名称、状态、执行起止时间、耗时、入参、出参和错误信息